Untuk memahami bagaimana pemrograman dinamis bekerja, kita perlu memahami apa artinya caching.
Caching adalah cara untuk menyimpan nilai sehingga Anda dapat menggunakannya nanti.
Idealnya Anda bisa menganggap caching sebagai ransel yang mereka bawa ke sekolah alih-alih pulang ke rumah saat Anda
membutuhkan sesuatu seperti pensil.
Anda memiliki sebuah kotak kecil di punggung Anda yang menampung barang-barang yang Anda butuhkan sehingga ketika Anda pergi ke sekolah Anda
dapat menggunakannya kembali dengan cepat berulang kali.
Nah, itu sedikit contoh konyol.
Caching hanyalah cara bagi kita untuk mempercepat program dan menyimpan sebagian data dalam kotak yang mudah diakses
dan memoisasi adalah bentuk caching khusus yang akan kita bicarakan karena kita sering menggunakannya
dalam pemrograman dinamis.
Tetapi alih-alih hanya membicarakannya, mari kita benar-benar menunjukkannya dalam kode cara kita dapat men-cache sesuatu.
Yah mari kita bayangkan kita memiliki fungsi yang mengatakan kita ingin menambahkan ke 80 dan
fungsi ini mengambil angka dan semua itu mengembalikan nilai
Dan itu adalah parameter.
Kami memberikannya dan menambahkan delapan puluh untuk itu.
Sehingga ketika kita menjalankan fungsi tambahkan ke 80 dan katakanlah kita memasukkan lima kita mendapatkan 85 tingkat bagus dan sederhana tetapi jika
saya menjalankan fungsi ini lagi saya harus melalui langkah ini lagi dan menambahkan 80 untuk jawaban itu.
Dan jika saya melakukan ini lagi lagi melakukan hal yang sama saya sudah menjalankan perhitungan tiga kali tetapi
bagaimana jika operasi ini memakan waktu yang sangat lama.
Bagaimana jika saya memiliki konsol seperti di sini dan kita dapat membayangkan bahwa operasi ini memakan waktu beberapa detik.
Butuh waktu lama.
Setiap kali ketika Anda menjalankan fungsi ini, kami harus menjalankan waktu yang lama tiga kali dan melalui langkah satu
per satu.
Meskipun kami telah melakukan perhitungan yang sama persis tiga kali. Adakah cara untuk mengoptimalkan ini?
Dan di sinilah kita dapat menggunakan caching dan memoisasi, mari kita tingkatkan fungsi di atas dengan melakukan sesuatu
yang berbeda.
Saya akan membuat objek baru bernama Cache yang akan menampung objek kosong.
Kita juga akan memiliki fungsi yang sekarang akan disebut memorized not menghafal add to DD
yang mengambil angka dan di dalam sini kita akan melakukan sesuatu yang sedikit berbeda dari yang di
atas.
Kami masih akan menambahkan 280 tetapi kami akan melakukannya dengan cara khusus.
Saya akan mengatakan bahwa jika n dalam bentuk tunai dan ini adalah cara untuk memeriksa apakah suatu properti ada dalam objek dalam
Javascript.
Jadi mirip dengan saya melakukan cash dot dan memeriksa properti.
Yang ini hanya membaca tentang lagu dan menjaganya seperti itu.
Jadi jika ada uang tunai.
Jadi, jika kita sudah menguangkannya sebelumnya maka kembalikan dot uang tunai dan atau uang tunai jadi kembalikan nilai yang di-cache.
Tapi jelas itu kosong.
Pertama kali sekitar jadi ini tidak akan berfungsi jika tidak ada dalam cache yang merupakan kasus
pertama kali.
Yah kita punya pernyataan lain dan di sini kita akan memiliki uang tunai kita yang belum ada dan
memberikannya plus 80 sehingga setelah ini jika kita melakukan sesuatu seperti Moammar paling dekat harus delapan puluh lima akan
mengatakan lima ditambah 80.
Jadi di sini kita akan menguangkan properti lima untuk memiliki nilai delapan puluh lima yang kita lakukan
di sini sehingga di waktu berikutnya kita melakukan sesuatu seperti ini.
Kita melihat pernyataan if menemukan fakta bahwa kita telah menghitung lima dan hanya
melakukan akses properti sederhana yang seperti kita ketahui satu kali sangat cepat dengan tabel hash seperti ini.
Mari kita lengkapi contoh ini untuk menunjukkan cara kerjanya.
Saya hanya akan kembali karena kita baru saja
mengisinya di sini.
Dan mari kita memiliki konsol log di sini yang membutuhkan waktu lama untuk melihat bahwa kita sedang melakukan perhitungan yang
membutuhkan waktu lama.
Pertama kali saya menjalankan fungsi ini, saya mendapatkan delapan puluh lima dan saya memiliki uang tunai pra-diisi.
Begitu itu dan menghitung lama.
Mari kita coba lagi.
Klik jalankan lama. Lewat pertama melewati sini dan melakukan perhitungan ini yang secara hipotesis akan memakan
waktu sangat lama.
Sekali lagi kami menggunakan contoh mudah yang bagus di sini, tetapi Anda dapat membayangkan
ini adalah perhitungan yang membutuhkan waktu lama beberapa detik bagaimana jika kami melakukan ini lagi, kami dapat menghibur seperti anjing
di sini untuk memastikan bahwa kami menangkap nilai-nilai ini.
Dan kami akan memberi label satu dan dua agar kami dapat membedakannya.
Jadi tujuan pertama dan panggilan kedua jika saya tekan lihat lari pada saat itu pertama kali.
Kami menelepon lama dan kami menghitung sampai 85.
Tetapi yang kedua kalinya karena nilai ini dalam bentuk tunai, kami harus melakukan perhitungan panjang ini
dan kami segera mengembalikannya.
Jadi, apakah penghafalan akan memoisasi adalah bentuk khusus dari caching yang melibatkan menguangkan
nilai kembali.
Semua fungsi yang merupakan nilai balik dari fungsi ini berdasarkan parameternya.
Dan jika parameter fungsi ini tidak berubah seperti di sini maka itu dihafal.
Itu menggunakan cache karena itu menghitung hal yang sama sebelumnya dengan parameter yang
sama dan itu akan mengembalikan versi fungsi yang di-cache.
Dihafal jika parameter berubah.
Yah itu parameter yang berbeda yang belum pernah dilihat sebelumnya sehingga akan menghitung dua kali.
Hal yang berbeda.
Dan saya hanya memperhatikan bahwa seharusnya tidak ada lima masalah.
Dan di sini jadi itu dinamis.
Ini dia.
Itu lebih baik.
Jadi ingat memoisasi ini hanyalah cara untuk mengingat solusi untuk masalah yang diselesaikan.
Jadi Anda tidak perlu menghitungnya lagi.